讚美詩，呢度有讚美詩，趁熱攞返份啦
真係新鮮滾熱辣㗎
喜立，唱我哋第一首嘅讚美詩
在伊甸園，係鐵蝴蝶嘅歌
In the
garden of Eden
honey
Don't you know
that I love you？
In the
garden of Eden
baby
Don't you know
that I'll always be true？
喂，馬騮君
記唔記得以前聽呢首讚美詩嗰陣？
咪住先啊，點解聽聽下今次搖滾樂𠸏？
我知係你哋其中一個人搞出嚟嘅跟住我講
如果我隱瞞真相，我將會直接落地獄
在那兒我只可以吃燒熱了的煤
只可以喝燒熱了的可樂
惡魔會經常在背後推我
靈魂會被切成紙碎
撒在殺人犯和單親媽媽的身上
我的舌頭亦會被飢餓的烏鴉扯出
巴特做㗎，就係呢個巴特啦
米可啊
米可
你做得好啱啊
嚟啦，巴特，我要罰你
你個叛徒都要啊
畀你哋啲流行音樂污染
咗嘅每一條管風琴管
你哋都要抹返乾淨佢
你個衰人，你點可以督爆我㗎？
因為我唔想畀烏鴉啄我個靈魂囖
靈魂？
你咪玩啦，米可
邊有靈魂呢啲噉嘅嘢㗎？
只係佢哋作嚟嚇啲細路
好似牀頭怪物同米高積純
但係每一個宗教都話有靈魂㗎
佢哋點解要講大話？
會有啲咩好處唧？
我聽唔到有乜嘢聲喎
如果你真係有靈魂，噉喺邊啊？
應該喺呢度啊，每次打乞嗤嗰陣
代表你靈魂想逃走
要講上帝眷顧你先執得返入去
去到你死嗰陣，佢就會走出嚟然後飛走
如果死喺海底架潛水艇度，噉點啊？
佢識游水㗎，佢仲有轆𠻹啊
如果佢喺沙漠度死
佢仲識自己揸去個墓地
估唔到戴住副咁厚嘅眼鏡都會咁蠢
聽住，你係冇靈魂㗎，我都冇靈魂
靈魂呢樣嘢根本唔存在
好啊，如果你真係咁肯定嘅話
點解你唔賣你個靈魂畀我啊？
你有幾多錢？
有五蚊
成交
搞掂喇，一個靈魂
好開心同你做呢單生意啊，我都係
傻佬
係呢，你哋今晚想去邊度食啊？
我哋去意粉熟鹽shop啊
大胃王餐廳
超級豐盛教授的頂級美食及美國牛扒餐廳
呢度又點樣啊？
摩爾
電型光，唔好照住我，唔好啊，對唔住
我以為係間家庭餐廳𠻹，係㗎…
只要…
搬啲凳去桌球枱就得喇
爹哋，呢度就咪好難聞啊
我哋不如去德州芝士蛋糕倉啦
啲人個個都淨係想去咩家庭餐廳
睇你而家，冇人鍾意陰陰沉沉嘅地方
你唔係諗住整到呢度唔暗𠻺嗎？
或者係啦，唔好噉啊，摩爾
唔暗點得啊？
係喇，家庭餐廳一定賺到好多錢啊
我可以將呢一度變成你哋唔
介意帶屋企人嚟嘅地方嗄
我冇介意喎
喂，攞個杯子佔住啦
威利莎
我喺車房出面放咗份小禮物啊
巴特，真係嘎？
唔好啊
佢滴緊啲有怪味嘅水入我個身度啊
噉就嘥咗我五蚊買啲噉嘅嘢
你喺邊度攞到五蚊㗎？
我又想要，我賣咗我個靈魂畀米可
咩話？
你點可以噉樣做㗎？
你嘅靈魂係你最寶貴嘅嘢啊
你信啲噉嘅嘢嘎？
巴特
就算靈魂喺現實世界睇唔睇到都好
佢象徵內心入面所有好嘅嘢啊
你個可憐嘅細路
我都係留返我嚿好面算喇巴特
靈魂係你身上唯一永遠存在嘅嘢
只係用咗五蚊
米可就可以永遠擁有你
喇如果你覺得噉係好抵買
我可以四個半賣我嘅良知畀你
我再送埋我啲正義噉啦，巴特大平賣喎
我所有嘢都清貨啊
喂，點啊？你好嘛？
喂啊，你有咩問題啊？
咦，你日日都食蟲都仲咁囂張
呢個死蠢自動門
唔該自動門
送雪糕嗰個人嚟嗰陣實會嚇鬼死佢唧
等我試下
點呼吸㗎？
都冇氣𠸏？
真係好奇怪啊
山崎市請到門口抹玻璃
好啦，我要個名聽落有時似美國餐廳嘅
不如叫做…
「魔爾主食的魔法鍋」吖，我鍾意啊
我想聽落有種好休閒嘅感覺嘅，有啦
「電腦魔爾壓力煲」
我鍾意啊
喂
魔爾叔叔家庭飼料袋點啊？
唔掂囖
話正㗎，個炸爐嚟喇
我以前喺海軍用過
40秒就可以揸完隻水牛啊
40秒呀？
我真係緊要喎
我覺得好搞笑，但係我笑唔出啊
柏古路尼老達講過
笑聲係靈魂嘅語言啊
我好清楚柏古路尼老達嘅研究㗎
我諗我哋應該做個測試
好痛啊…
搞錯…
點啊？
冇啊，我一啲感覺都冇，好奇怪啊
巴特，睇嚟你真係冇咗個靈魂
係囉，仔
救命啊…
唔好噉啊
冇感覺，救命…
救命…
救我…
點解冇人嚟㗎？
救命啊
你好，米可喺唔喺度啊？
佢同玩具士兵玩緊啊
仲有一張白紙𠻹啊
掩護我，莎展，我去追巴特嘅靈魂
如果阿阿圖拉擁有唔到佢，冇人可以…
係喇，米可呀？
點啊？
你應該玩厭我嘅靈魂喇嗬？
冇啊
可能有人好想你，賣畀佢呢？
係咪想買返啊，巴特？
冇問題
要50蚊，咩話？
而家邊個蠢啊吓？
想有好嘢食，好嘢玩
仲有一堆無謂嘢喺牆度
噉就要嚟摩爾叔叔家庭治療隊
喺摩爾，我哋提供極懷舊家庭料理
油炸包你滿意
嗱，連摩爾都鍾意㗎，所以帶晒全家人
媽咪、爹哋、細路…
唔好帶老人家，份保險唔包嘅
好好玩㗎，唔好唔記得我哋嘅承諾啊
如果埋單嗰陣我冇笑住
我就請你哋食摩爾叔叔
「Uncle Mo's
for family fun」
「It's good…」
幾好噉喎
巴特，咩事啊？
諗住你嘅感覺有啲怪啊，媽咪
我要同你講樣嘢
我覺得…
等我一估吖，做媽咪嘅一定知啊
唔係擔心核戰爭
又唔係擔心游水考試吖
感覺似係你冇咗某一啲嘢噉啊
係好重要嘅嘢，例如我冇咗靈魂？
乖仔，你又唔係赤裸嘅人
我嘅靈魂係我最好朋友
我嘅靈魂好似唔會爛嘅玩具
巴特靈魂，賣咗咁好，而家落地獄度
唔該晒通話員，接住去9號啊
冇靈魂呀？
唔使驚，我都仲喺你後面
喂啊，睇下，每個人都揾到個盤喇
我揀馬丁
等埋啊，等埋我啊
巴特夠鐘起身鳥，唔好忘記要啲叫
條鱷魚竟然戴太陽眼鏡？
真係冇嘢未見過，你哋好嘛？
歡迎嚟到摩爾叔叔
嘩，睇下呢啲小朋友幾咁得意吖
嘩，佢係摩爾廣告上面嗰個啊跟我嚟啦
河馬
佢知我個名啊
室內放露牌？
點都好啦
嗱，羅德，今日你14歲生日
想叫咩都得㗎，一百萬蚊生日薯條
如果叫一百萬蚊生日薯條
摩爾會好興奮，佢會走出嚟慶祝
伊賀道，我嚟咗，摩爾叔叔，多謝你
等我嚟食啊，摩爾叔叔，我嚟咗
盡情食
不如攞落嚟先食啦，個籃真係好熱啊
呢度啲薄餅手指好唔好食㗎？
呢樣啊…
簡直正到冇朋友啊
呢樣幾好噉啊，冇內餡魚柳肉扒
咪啊…老實講吖，馬哥
其實只係喺池底揾食嘅鰻魚咋
你唔鍾意㗎，點解你唔試下？
摩爾麻辣雞肉豆呢？
我用最靚嘅部分
雞頸，跟住再加上，獨家秘製嘅香料
噉好好啊，係啊
你唔好再噉百厭喇，細路
對唔住啊，小朋友
我唔慣聽到小朋友嘅笑聲
好似牙醫嘅電鑽聲
不過又真係幾得意啊，搞到我冇晒儀態
真係好得意啊
今日等我嚟領土吖
主憐憫我嘅靈魂
媽咪嘅靈魂，仲有爹哋嘅靈魂
同馬基嘅靈魂，令所有基督徒嘅靈魂…
巴特
我真係已經忍夠喇，我要返個靈魂
我而家就要啊
巴特，你仲未食魔芋肉丸意粉啊收聲啦
傻佬，食埋佢嗰份
走啦，嘴
走啦
好好生活啊
追
米可…你贏喇，我想個惡夢園啊
離開呢度
你而家好危險
米可而家喺邊啊？
嗰個叫米可嘅人唔喺度喇
佢捉佢嫲嫲到喇
我哋而家除緊薯仔蟲啊
米可走嗰陣，你有冇見到佢攞住張紙啊？
噢，有啊，呢啲重要嘢又點會漏低啊？
真係𠸏
一食到我嚟咗，摩爾叔叔，多謝你
等我嚟請嗄，摩爾叔叔，我嚟咗
盡情食，好嘢，做多次片太離題吖
你都係今日生日，我哋係孖生㗎
噉好啦，一食到我嚟咗，食薯條，食啦
呢個係你
救命啊，你淨係識畫啲線當係臭味
喂，老友，你冇笑到喎，呢餐免費
行啦，蘇珊娜，我哋走啦
但係我唱咗焗樹手歌喎，唔好啊
咪唱咗焗樹手歌囖
睇下佢額頭嗰啲青筋啦，佢就嚟爆喇
媽咪叔叔
有咩事啊？
小妹妹
我杯梳打太凍喇，凍親我啲牙
凍親啲牙吓？
凍親啲牙？
噉真係好鬼差喎，聽唔聽到啊？
我話埋你知
喂，爛鬼梳打放喺邊啊？
唔係嗄
噢，我對爛鬼耳仔
我哋走啦，老公
估唔到喺呢度都聽到啲咁粗俗嘅説話
喂，唔好啊，等陣啊，唔該返嚟啦
我有個新嘅優惠啊
波爾叔叔對你哋唔好，免費獲贈魚柳
肉棒
好喇…
米可嘅嫲嫲住喺第257街
我而家喺第三街
總算有好運行下
哎吔
係啊，我知你同你老婆，仲有所有嘅嘢
你喺度等我，我過去嗰度同佢傾兩句
等佢可以正常返嚟先
忍住啊，高應啊，小心啲啊，你
忍住啊，你呢個正一衰人嚟㗎，講慢啲…
希捷閣攞咗晒我所有嘅錠
佢夠膽入去我間房，邊個偷咗你嘅錠啊？
佢哋偷咗我嘢啊，我咩都知道㗎
喺嗰間古玩店度啊，日韓嘅月古都…
我有力量啊，好嘛，拉夫？
你好啊，巴特，我喺學校見過你㗎
係啊
我有個少少嘅建議啊，拉夫
你想唔想賺一蚊啊？
我唔知啊
你喺張紙簽名話畀咗你個靈魂我就得
我要個靈魂啊，任何一個，你嗰個
喂，你喺度做乜嘢啊？
啱啱攞晒佢一件都冇留，係呢，摩爾
你應該要留返啲滅火筒先至係㗎，唔呢
太多唔好嘅回憶
向好嗰方面諗？
你仲有我哋吖嘛？
係啊
又真係令到我覺得舒服咗啲啊，點解啊？
呢個先係根本嘅問題嚟
你會破產係因為你淨係得我哋幾個客啊
乜呢個唔係就係個問題本身咩？
所以咪搞成噉囖
摩爾
喂，摩爾
你諗緊你食咗嗰啲錢係哩？
幾多啊？
五萬定係六萬蚊啊？
摩爾
聽住，如果初初有問題嗰陣
你有嚟到可能會好啲啊
摩爾…
係囖，保護液
呢個時候有人敲門？
嚟打91
我畀指示你，就打多次1啦
我揾米可㗎，巴達，我而家唔可以玩啊
兩點鐘㗎喇，米可
我要攞返我嘅靈魂啊
你想我點做都可以㗎
噉…
咪好吖，畀返個靈魂佢啦
我聽日仲要返工啊
真係好對唔住啊
我用你個靈魂同漫畫舖嗰個人換咗嘢啊
睇下，我換咗啲玩具幣返嚟，小矮人版
記唔記得小矮人啊？
佢而家出返玩具幣喇
你攞我靈魂換啲噉嘅嘢？
唔好啊
閂返道門啦，啲暖氣走晒喇
收聲…
如果你等緊嗰本漫畫嘅簽名本
搬咗去春田市體育館喇
你有一張紙上面有我嘅嘢㗎
你就係巴達阿參呀，係咪？
因為我份墨西哥捲餅早餐好快會硬
我直接講啦，太遲喇
尋晚我賣咗你嘅靈魂
冇錯啊，我揾到一個買家願意畀錢…
買啊
邊個啊？
我唔可以隨便講出嚟㗎
但係佢哋真係好鍾意收集細路仔嘅靈魂㗎
唔好意思啊，唔好冚我頭落個飾櫃度啊
入便有本好珍貴嘅漫畫
嗰個作者勸佢個朋友自殺嘅
唔該
上帝，你喺度嘛？
係我啊，巴特阿參
我知我喺教堂成日都無心裝載
但係我而家明白咗嗰啲講得啱嘅嘢
我好驚
好驚有啲奇怪人攞咗我個靈魂
我又唔知佢會點樣對我
我想攞返啊
求下你吖
我希望你會聽到啦
妮莎
係你買咗…
用我豬仔錢罌啲錢買㗎
你個豬仔錢罌都冇錢𠸏？
唔係你知嗰啲錢罌啊
妮莎
多謝你啊
好開心幫到你，但係你知唔知啊？
有啲哲學家覺得靈魂唔係與生俱來就有
係要自己爭取，靠經歷、思考同埋祈禱
好似你尋晚噉
嘩，係太唔適合撐船噉，撐啊…